
ファンタジー風のSRPGを作っています。
登場キャラは全て女性で、どちらかというと可愛い系の子が多いです。



■ユピア

勇者。本作のメインキャラで、明るく前向きな女の子です。剣を使います。

・ゲーム内の説明：勇者ロトの血を継ぐ、元気な少女。
・敗北セリフ：わ、私じゃ…やっぱり力不足だったのかな…。

■ラピス

恥ずかしがり屋の女の子。しかし剣を持つと、その剣速は誰にも負けません。

・ゲーム内の説明：剣を振るう、少し流されやすい少女。
・敗北セリフ：わ、私じゃ…やっぱり力不足だったのかな…。

■クラン

少し臆病な女の子。魔法を使います。

・ゲーム内の説明：臆病だが勇気を秘めた、魔法が得意な少女。
・敗北セリフ：うう…やっぱりダメだったぁ…。

■フラン

勇者に憧れる明るい女の子。回復の杖を使います。

・ゲーム内の説明：勇者に憧れる、明るく前向きな少女。
・敗北セリフ：勇者さんみたいに強くなりたいのに…！

■クロエ

ユピアの幼馴染。まじめで優しい子。普段は敬語ですが、ユピアに対しては敬語を使わずに打ち解けて話します

・ゲーム内の説明：勇者を支える、優しくまじめな幼馴染。
・敗北セリフ：ごめんね、ユピア…少し力不足だったみたい。

■ジェーデ

重いよろいを着こなし、パーティーの盾になります。感情を出すのは苦手で、口数も多くありません。

・ゲーム内の説明：寡黙に仲間を守る、頼れる盾役の少女。
・敗北セリフ：……すまない、守りきれなかった。

■エーティエ

いわゆるツンデレタイプ。弓を使います。
口は良くないですが、内面は優しい女の子。「～ですわ」のようなお嬢様口調で話します。 

・ゲーム内の説明：気高く強気なお嬢様、ツンデレ弓使い。
・敗北セリフ：少し…油断しただけですわ…！こ、これしきで挫けませんの！

■ユナカ

前向きで明るい盗賊。可愛い独特の口調で話します。

・ゲーム内の説明：前向きで元気いっぱいな、可愛い盗賊。
・敗北セリフ：うわ～ん！やられちゃったぁ…！

■アンナ

幼い見た目と裏腹にユピアと同年代の、商売人でお金好きな少女。

・ゲーム内の説明：幼い見た目の、お金が大好きな商売少女。
・敗北セリフ：うぅ～…これじゃ儲けにならないよ…！

■ミスティラ

明るく活発で、それでいて芯はしっかりとした女の子です。武器は槍で、縦横無尽に駆け回ります。

・ゲーム内の説明：明るく活発で芯の強い、槍使いの少女。
・敗北セリフ：はぁ…ごめん！ちょっと張り切りすぎちゃったみたい…。

■セアダス

踊り子の女の子。清楚な踊りで観客を魅了します。硬くない程度の、少し丁寧な言葉で話します。

・ゲーム内の説明：清楚な踊りで仲間を支える、優雅な踊り子。
・敗北セリフ：……ここまでのようですね。申し訳ありません…。

■シトリニカ

考古学者で、高度な魔法を使います。大人しく真面目な印象ですが、興味のあることには積極的な面もあります。

・ゲーム内の説明：静かな探究心を秘めた、魔法使いの学者。
・敗北セリフ：…私の研究も、まだまだ未熟ということですね…。

■ゴルドマリー

明るくて強く、みんなを引っ張れる感じ女の子で、ユピアととても気が合います。前衛に立ち、自由に剣を振るいます。

・ゲーム内の説明：明るく頼れる前衛、剣を振るう快活な少女。
・敗北セリフ：ははっ…ちょっと調子に乗りすぎちゃったみたいだね！

■ロサード

見た目も美しく、口調も丁寧で、理想の女性ですが、見た目に反して世間知らずなところがあります。
ドラゴンを従え、戦場を飛び回ります。

・ゲーム内の説明：容姿端麗、少し世間知らずな淑女。竜を従える。
・敗北セリフ：これが…敗北というものなのですね…。悔しいです。

■パネトネ

大雑把であっけらかんとした女の子です。体格も大きく、姉御肌を感じます。力強く斧を振るいます。

・ゲーム内の説明：豪快に斧を振るう、頼れる姉御肌の少女。
・敗北セリフ：ちぇっ…やられちまったか。仲間を…守れなかったな…。

■オルテンシア

口が悪く、ワガママな面もありますが、誰よりも仲間思いです。魔法と杖を扱い、後方から仲間を支援します。

・ゲーム内の説明：魔法と杖を操る、仲間思いの勝気な少女。
・敗北セリフ：くっ…私が倒れるなんて…！こんなの…認めない…！

■セリーヌ

慈愛に満ちた、誰よりも優しいお姫様。しかし言葉には貫禄があり、人の上に立つ資質を備えています。
自ら戦場に立ち、剣と魔法の両方を扱います。

・ゲーム内の説明：みんなを想う気持ちにあふれた、強く優しいお姫様。
・敗北セリフ：ここで倒れるわけには…いけないのに…。

■ヴェイル

竜王の娘です。元は人間に敵対していましたが、父である竜王の企みを止めるため、仲間になります。
まだ幼い少女ですが、強力な魔法を使いこなします。

・ゲーム内の説明：竜王の娘として生まれ、父を止める使命を背負う幼き少女。
・敗北セリフ：うぅ…まだ…負けられないのに…！お父さまを止めるために…！












■オープニング

兵士：ラダトームの王様！竜王の軍団が我が城を！
兵士：竜王は、闇の力で世界を破滅させるつもりです！王様、なにとぞご対策を…！ぐふっ！
王様：ユピアよ。話は聞いたな？そなたもまた勇者ロトの血を引きし者。そのチカラを試される時が来たのだ！
ユピア：はい、王様。お話は聞きました。ロトの血を引く者として、竜王を倒してきます！

■第１章

プロローグです。

第１章　ラダトーム街道
ユピアは、代々受け継いだ勇者の剣を背に、城を飛び出した。
街道の先に待っているのは、魔物？それとも未来の仲間？
胸が高鳴る──さあ、冒険のはじまりだ！

ユピアがラピスを見つけて仲間に誘うシーンです。

ユピア：はじめまして！　私、ユピアって言います。一緒に冒険してくれませんか？
ラピス：え、冒険…？　私、そんなつもりでここに来たわけじゃ…。
ユピア：でも、あなたと一緒に冒険できたら、楽しそうだなって思ったんだ…！　一緒に来てほしいな！
ラピス：えっと…そんなこと、急に言われても…。
ユピア：きっと私たち、最高の仲間になれるよ！じゃ、決まりだね！
ラピス：えっ…あ、うん…けど、ちょっと楽しそうかも。よろしく、ユピア。

■第２章

勇者の森です。

クランとフランが迷っているシーンです。

クラン：フランちゃん…ここ、本当にあってるの…？さっきから同じ場所をぐるぐるしてる気がするんだけど…。
フラン：だいじょーぶだいじょーぶ！伝承にも“森の奥”って書いてあったし！きっとすぐ見つかるって！
クラン：うぅ…でも、何かに見られてるような気がするよ…。
フラン：気のせいだって！　それより、お腹空かない？ほら、墓参りが終わったら美味しいもの食べようよ！
クラン：…フランちゃんは、ほんと元気だね…。うう、どうしてこんなことに…。

ユピアがクランを見つけて仲間に誘うシーンです。

ユピア：こんなところで誰かに会うなんて。あなたも冒険者なの？
クラン：ひゃっ！？　だ、誰…？わたしを捕まえに来たの…？
ユピア：違うよ、安心して！　私、ユピアって言うの。一緒に冒険しない？
クラン：えっ？　わたしなんかでいいの…？弱虫だし、すぐ足を引っ張っちゃうよ…。
ユピア：そんなこと無いよ！　一緒に旅をしてれば、きっと怖いことも平気になるから！
クラン：そっか…それなら、私も少しだけ勇気を出してみようかな…。

ユピアがフランを見つけて仲間に誘うシーンです。

ユピア：ねえ、あなたも冒険者？
フラン：ゆ、勇者様？！はい！　わたし、勇者様に憧れて旅をしてるんです！
ユピア：本当？　それなら私と一緒に冒険しない？きっと楽しいよ！
フラン：ええっ！？　いいんですか！？勇者様と一緒だなんて夢みたいです！
ユピア：やったね！　これからよろしく！
フラン：はいっ、こちらこそです！勇者様に認めてもらえるよう、精一杯がんばります！

■第３章

ガライの街です。

ユピアがクロエを見つけて仲間に誘うシーンです。

ユピア：あれっ、クロエ！こんなところで会うなんて偶然だね！
クロエ：ほんとだ。ユピア、相変わらず元気そうでよかった。
ユピア：ねえクロエ、よかったら一緒に冒険に行かない？クロエとなら絶対楽しいもん！
クロエ：ふふっ、急に誘ってくるところ、昔から変わらないね。
ユピア：え～、いいじゃん！また昔みたいに、一緒に旅ができたら素敵だと思わない？
クロエ：うん、そうだね。私もユピアと旅をするの、ずっと楽しみにしてたんだ。

■第４章

■第５章

■第６章

■第７章






