
■ラピス

はじめまして！私、ユピアって言うんだ。一緒に冒険してくれないかな？
え、冒険…？私、そんなつもりでここに来たわけじゃ…
でも、あなたならきっと力になってくれるって思う！
わ、私が…？　えっと…そんなこと、急に言われても…。
うん！きっと私たち、最高の仲間になれるよ！じゃ、決まりだね！
えっ…あ、うん…けど、ちょっと楽しそうかも。よろしく、ユピア。

ラピスが仲間になった！

ラピスはオーソドックスな剣士です。
スキル「連続」はとても強力。

■クラン

こんなところで誰かに会うなんて。
あなたも冒険者なの？

ひゃっ！？　だ、誰…？
わたしを捕まえに来たの…？

違うよ、安心して！私、ユピアって言うの。
一緒に冒険しない？

えっ？わたしなんかでいいの…？
弱虫だし、すぐ足を引っ張っちゃうよ…

そんなこと無いよ！　一緒に旅をしてれば、
きっと怖いことも平気になるから！

そっか…それなら、私も少しだけ
勇気を出してみようかな…

クランが仲間になった！

クランは魔法で攻撃ができます。
装甲の硬い敵にも大ダメージ。

■フラン

ねえ、あなたも冒険者？

ゆ、勇者様？！
はい！わたし、勇者様に憧れて旅をしてるんです！

本当？それなら私と一緒に冒険しない？
きっと楽しいよ！

ええっ！？いいんですか！？
勇者様と一緒だなんて夢みたいです！

やったね！これからよろしく！

はいっ、こちらこそです！
勇者様に認めてもらえるよう、精一杯がんばります！

フランが仲間になった！

フランは回復の杖が使えます。
優先して連れていきましょう。

■クロエ

あれっ、クロエ！
こんなところで会うなんて偶然だね！

ほんとだ。ユピア、
相変わらず元気そうでよかった。

ねえクロエ、よかったら一緒に冒険に行かない？
クロエとなら絶対楽しいもん！

ふふっ、急に誘ってくるところ、昔から変わらないね。

え～、いいじゃん！また昔みたいに、
一緒に旅ができたら素敵だと思わない？

うん、そうだね。私もユピアと旅をするの、
ずっと楽しみにしてたんだ。

クロエが仲間になった！

クロエはペガサスを操り空を飛びます。
移動力が高く、高い山も越えられます。

■ジェーデ

あの鎧の子、すごい…！
ねえ、ちょっといいかな？

…私のこと？

そう！私、ユピアっていうの。
一緒に冒険しない？
あなたの力があったら、すごく心強いな！

…話すの、苦手。私でいいの？

もちろん！あなたと一緒に行きたいな。

…分かった。こんな私だけど、
あなたを守れるように頑張る。

ジェーデが仲間になった！

ジェーデは高い守備力を誇ります。
前線に出して仲間を守りましょう。
魔法攻撃には注意。

■エーティエ

ユピア「エーティエさん、お願いがあるの！山越えの冒険に一緒に行ってくれないかな？」
エーティエ「はぁ？山越えなんて、正気ですの？あの山にはガーゴイルが群れで巣食っているのですわよ」
ユピア「だからこそ、エーティエさんの力を貸してほしいんだ！あの山のガーゴイル、あなたの弓なら絶対に倒せるから！」
エーティエ「……ふん。確かに私の腕なら、あんな怪物など落とすのはたやすいですわ。でも……あなたはどうしても進むのでしょう？なら、放ってはおけませんわね」
ユピア「うん、前に進まないといけないんだ」
エーティエ「……し、仕方ありませんわ。特別にお供してあげます」
ユピア「わぁ、ありがとうエーティエさん！」
エーティエ「べ、別にあなたのためじゃありませんわ！勘違いなさらないで！」

エーティエが仲間になった！

エーティエは弓で攻撃します。
空を飛ぶ敵に大ダメージを与えます。


ユピア「ふぅ…無事に越えられたね！エーティエさんのおかげだよ」
エーティエ「べ、別に…あなたが勝手に無茶するから、仕方なくついてきただけですわ」
ユピア「ふふっ、でも心強かったよ。ありがとう、これからもよろしくね！」

■ユナカ

ふえぇ～…危なかったぁ～！あのままだったら、
ユナカ、魔物のおやつになっちゃうとこでしたよ～！

ふふっ、間に合ってよかった！
でも、こんなところで一人で戦うなんてすごいね

えへへ～、ユナカは盗賊なので、ソロ活動が基本なのです！
でも、今回はちょっと無理しちゃったかな～

ねぇ、よかったら私と一緒に冒険しない？
あなたみたいに元気な子が仲間だと心強いな！

ほぇ？ユナカがユピアさんと一緒に…！？
な、なんか照れちゃうけど、ユナカ、超ハリキって
ついてっちゃいますよ～！

やったぁ！よろしくね、ユナカちゃん！

■アンナ

あれ？ドラゴンじゃない…ってことは、もう平気？
え、ええっ！？宝箱に女の子が入ってるなんて…あなた大丈夫？
アンナは商売人だからね。危ない時は即・避難だよ。今回はちょっと焦ったけど。
ふふっ、よかったら私と一緒に旅に来ない？色んな町で商売もできると思うし！
ん～それいいね！ユピアちゃん、話が分かるじゃん。じゃあ特別に仲間になってあげる！
やったぁ！アンナちゃん、よろしくね！
ちょっと！子ども扱いはやめてよね？ちゃんと“アンナ”って呼んで！

■ミスティラ

ねえねえ、君、ユピアって言うんでしょ？面白そうだから、一緒に冒険しようよ！
えっ！？いきなりだね。でも嬉しいな、私もちょうど仲間を探してたんだ！
ほんと？ラッキー！私さ、なんか君となら面白いことたくさん起きそうな気がするんだよねー。
ふふっ、ミスティラちゃん、すごく元気でいいね！私たち、絶対いいコンビになれるよ！
でしょー？じゃ、さっそく出発しよっ！大冒険が待ってるよ！

■セアダス

あなたがセアダスさん？あなたの踊り、とても素敵だったよ！
あら…嬉しいお言葉、ありがとうございます。私に何かご用でしょうか？
私、仲間と一緒に旅をしているんだけど、あなたの踊りがあったら、旅もきっと明るくなるなって思って…！
ふふっ、私の踊りでお役に立てるのであれば、とても光栄ですね。
じゃあ、一緒に来てくれるの？
ええ、喜んで。精一杯、皆さんの旅に花を添えさせていただきますね。

■シトリニカ

あれ…？後ろから誰か来てるみたいだけど…？
はぁ…はぁ…！ま、待ってください！私もご一緒させてください！
えっ？あなた、この洞窟に用があるの？
はい！私、考古学者のシトリニカといいます。実は、この洞窟に眠っている古代の遺跡を調べたくて…。
そうだったんだ！じゃあ、一緒に探索してみる？
ぜひ！遺跡探索なら私にお任せください！きっとお役に立ってみせます！

■ゴルドマリー

ん……ここは…？あれ、私…どうしてたんだっけ…？
よかった！気がついたんだね。あなた、ゴーストに取り憑かれてたんだよ。
うわっ、本当に！？そっかー、それで変な夢見てたんだ。あなたが助けてくれたんだね？
うん、もう安心していいよ。私、ユピアっていうの。
ありがとう、ユピア！私はゴルドマリー。助けてもらったお礼に、私にも手伝わせてくれないかな？
ふふっ、元気いっぱいだね！私もちょうどあなたみたいな子が仲間になってくれたら嬉しいなって思ってたの。
ほんとに！？やった～！絶対いいチームになるよ！一緒に冒険しよう！



いいですね～！　次のシーンです！

ロサードは、見た目も美しく、口調も丁寧で、理想の女性です。
ところが、その見た目に反して、かなり天然なところがあります。

道中、ロサードが声をかけてきます。
美しい女性に声をかけられてユピアは驚きます。
…ところが、ロサードはどうやら道に迷っただけようのです。
天然だ！面白いと思ったユピアは、彼女を勧誘します。


